Vatariri, tanga kukumbira kunzwisisa kukuru
kwe mwoyo wa Mwari nokuti Jesu ndiye Ishe pamusoro pehupenyu hwako.
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Kunzwisisa kukuru kwe mwoyo wa Mwari nokuti Jesu ndiye Ishe pamusoro pehupenyu hwako - munyengetero.
Kunzwisisa kukuru, Jesu ndiye Ishe pamusoro pehupenyu hwako.
Ndinokusunungura, muzita ra Jesu!
Chero husungwa hupi zvawo hunozviwana uri -
imba yako, mari yako - sunungurwa, muzita ra Jesu!
Nyengetera pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu
Iwe unogona kuita zvose zvakanakisisa nenyasha dza Mwari, kana iwe usiri muchizarira.
Chero keji yaunozviwana uri - keji ke dzinza, uchiziva kana usingazivi,
Ndinokusunungura, muzita ra Jesu!
Sunungurwa, muzita ra Jesu!
Ndiri kunzwa kusunungura kwa Mwari.
Sunungurwa!
Izvozvi, avo vedu vari pasi peshoko rezwi rangu -
Ndinokusunungura, muzita ra Jesu!
Vatariri pasi pose, maererano ne Shoko raKe, "Uyai kwandiri mose munorwara nevarombo";
nekuda kwe Shoko Rake, ndinokudzikinura, muzita ra Jesu!
Dzikinurwa, muzita ra Jesu!
Maererano neShoko Rake, dzikinurwa, muzita ra Jesu!
Gamuchira, muzita ra Jesu!
Dzikinurwa, muzita ra Jesu!
Poreswa!
Tanga kupa kuvonga kuna Mwari nekukupa rutendo rwekutenda.
Vonga Mwari ikozvino.
Ndiri kuona kuporesa kwa Mwari ikozvino.
Ndiri kunzwa kununura kwa Mwari kuchikubata, kuchibata ropa rako, ganda, itsvo, chiropa, mapfupa, ropa, mvura mvura dzako!
Izvozvi, tenda Mwari nekukupa rutendo rwekutenda.